Zastanawiam się, ile razy już spotkałam się z Lain.
Czasami męczą ją halucynacje, ale nie wydaje się, aby się pogarszały.
Sądzę, że muszą być dla niej bardzo ciężkimi przeżyciami.
Nie jest typem dziecka, które powinno być przybite.
Ciekawe, czy ma problemy w szkole.
Jej mama powiedziała mi, że nie jest nękana.
Kiedy wspominam o szkole to Lain zwykle ucicha.
Może powinnam podpytać jej przyjaciół o jej sytuację w szkole.
Myślę, że teraz w szkołach dzieci znęcają się w inny sposób niż za moich czasów.
Chciałabym móc ci pomóc, Lain.
Smutno mi kiedy się z nią widzę.
Nie mogę nic zrobić z tym jak się czuję, ale zawsze kiedy mi gorzej, to akurat Profesor Takashima zaczyna się czepiać o jakieś głupoty.
Ahh!
Jutro mam wolne.
Pójdę na miasto i będę się dobrze bawić.